Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 14=
(Yide-Halle)
(Li Xu, Kronprinz)
(Nicht auf einen Aspekt beschränkt,
Andersdenkende ausschließend)
(Zhao Xunzhi, Großlehrer)
Platz nehmen.
Der Kronprinz begann früh zu lernen.
Jetzt hat er auch
seine eigenen einzigartigen Erkenntnisse.
Seine Majestät muss zufrieden sein.
Glückwunsch.
Lassen Sie es uns heute hier beenden.
Zhao Xunzhi
hat schon lange vom Rücktritt gesprochen,
aber er unterrichtet immer noch an der Hongwen Academy.
Wenn ich ihn sehe,
Ich muss ihn sogar Großtutor nennen.
Xu,
rede mit deinem Vater
und lassen Sie sich vom Vizepräfekten unterrichten.
Er ist jung
und talentiert.
Von ihm erfahren Sie noch mehr.
Tante,
Herr Lin wurde in die Hauptstadt vorgeladen.
Vater hat seine eigenen Pläne für ihn.
Herr Zhao ist ein ziemlich guter Lehrer.
Aber warum hast du
Haben Sie Herrn Lin in letzter Zeit so oft erwähnt?
In der Hauptstadt
es gibt nur zwei Leute
die ich als Vertraute betrachten kann.
Lin Yan
ist einer davon.
Vater und du
beide schätzen ihn sehr.
Er muss außergewöhnliche Qualitäten haben.
(Die Prinzessin bevorzugt Herrn Lin.)
Anran soll mich so schnell wie möglich sehen.
Ja.
(Prinz Zhaos Anwesen)
Der Prinz ist so dringend
mich zurückzurufen.
Was ist los?
Bitte gehen Sie schnell hinein.
(Prinz Zhaos Anwesen)
Ich war unterwegs besorgt
und wechselte dreimal die Pferde.
Und trotzdem trinkst du immer noch Tee.
Anran,
Ich habe diesen Tee eine Weile gebraut,
wartet darauf, dass Sie es trinken.
Nehmen Sie zuerst einen Schluck.
Eigentlich ist es nicht
eine dringende Angelegenheit.
Ich habe gehört
dass die Prinzessin Sie bevorzugt.
Warum nicht ein enger Begleiter werden?
zur Prinzessin?
Eure Hoheit, es tut mir leid.
Du siehst so verängstigt aus.
Es ist in Ordnung.
Warum sind Sie so schockiert, das zu hören?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Als du ein Kind warst und krank,
du hast mich vollgekotzt.
Ich habe mich selbst darum gekümmert.
Tee auszuspucken ist nichts.
Ja.
Du warst wirklich ein Retter
mir.
Sag das nicht.
Sie sind jetzt allein in der Hauptstadt.
Ich kann dir nicht helfen,
aber die Prinzessin kann es.
Wenn du sie heiratest,
Sie haben möglicherweise keine vielversprechende Zukunft,
aber das musst du nicht.
Wenn ihr beide zusammen seid,
Sie kann Ihrer Karriere helfen.
Ich verstehe Ihre Absichten,
aber dies zu tun
würde mich beide herabsetzen
und die Prinzessin.
So schlimm ist es nicht.
Jetzt viele Mädchen in der Hauptstadt
will dich heiraten,
aber wenn du dich weiterhin weigerst,
Sie werden dich nicht attraktiv finden
wenn du alt bist.
Hier ist, was ich denke.
Gehen Sie einfach mit der Prinzessin mit.
Wenn sie dich wirklich mag ...
Ich habe es bereits für dich herausgefunden
dass Wei Xiangqin,
Militärkommissar,
wird Kriegsminister sein,
und Song Fangxu, kaiserlicher Diener,
wird stellvertretender Kriegsminister.
Die Prinzessin hat dir das erzählt?
Ich habe es schon einmal gesagt.
Du bist in der Tat
gutaussehend.
Die Prinzessin...
Warum plötzlich Interesse zeigen
bei der Ernennung
zum Kriegsminister?
Hier ist die Sache.
Guo Pingxu,
der ehemalige Kriegsminister,
ist mein Freund.
Er ist jetzt auf einer Mission im Ausland
und macht sich Sorgen um seine Position
nach seiner Rückkehr.
Also,
er bat mich, das herauszufinden.
Tatsächlich,
So ist die offizielle Welt.
Du weisst,
Seine Majestät wählte Guo Pingxu,
und jetzt ist er unzufrieden,
also gibt er ihm eine Beförderung
, die eigentlich eine Degradierung ist.
Deshalb hoffe ich, dass Sie
kann in der Hauptstadt einen Gönner finden.
Der ehemalige Kriegsminister
wurde von meinem sechsten Bruder ausgewählt.
Der Kaiser und ich mögen ihn nicht.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Da ich morgen arbeiten muss,
Ich werde nicht länger bleiben.
Achten Sie auf Ihre Gesundheit.
Die Wasserqualität in der Hauptstadt
ist nicht gut.
Kommen Sie oft wieder, um eine Tasse Tee zu trinken.
Auf Wiedersehen.
(Vollständig und hell)
(Hauptstadtpräfektur)
Anran.
Herr Pei, warum sind Sie hier?
Die Shens schicken dir oft
köstliches Essen, das sie zubereiten.
Also bin ich gekommen, um mit Ihnen zu teilen,
aber unerwartet...
Das...
Wie meinst du das?
Eure Hoheit.
Ich bin gerade vom Leyou-Plateau zurückgekehrt.
Ich kam an der Präfektur vorbei
und dachte, ich schaue mal vorbei.
Seien Sie vorsichtig mit den Stufen.
Fallen Sie nicht.
Ich habe etwas Jiannan-Wein bekommen,
und ich möchte es mit Herrn Lin teilen
und Herrn Pei heute Abend.
Komm her.
Yangyang.
Wir müssen unseren Vorfahren stoppen
vom Gehen.
Warum?
Frag nicht warum.
Haben Sie es zu Hause im Fernsehen gesehen?
Diese sozialen Nachrichtenberichte.
Kannst du so tun, als ob
dumm oder krank zu sein?
Du kannst? Gut. Komm schon.
- Meine Güte.
- Hilfe!
Es tut weh.
- Opa.
- Schatz?
Opa.
Mein Bein ist gebrochen.
Onkel, Yangyang.
Es tut so weh.
- Opa, es tut weh.
- Onkel.
Meine Güte.
So kann ich nicht leben.
Wie schändlich.
Onkel, geht es dir gut?
Es tut zu weh.
Ich kann es nicht ertragen.
Yangyang, Onkel.
Herr Pei, es ist nicht gut.
Komm und hilf.
Onkel, geht es dir gut?
- Was ist los?
- Onkel, hier.
Komm schon, langsam.
Wo bist du verletzt?
- Geht es dir gut?
- Wo bist du verletzt?
Diese Verletzung ist schwerwiegend.
Wir müssen sie so schnell wie möglich in die Klinik bringen.
Ja, in die Klinik.
Beeil dich.
Lass uns gehen.
Stoppen.
Herr Lin, Herr Like,
du willst nicht mit mir kommen,
also bist du mitgegangen
mit ihrer Nummer, richtig?
Natürlich nicht.
Eure Hoheit, bitte beruhigen Sie sich.
Es ist eine Ehre zu empfangen
Ihre Einladung.
Wie könnten wir da ablehnen?
Wie konnten sie das wissen
über das heutige Bankett
und dich so täuschen?
Ja.
Wie wäre es damit?
Anran wird sie nehmen
zur Behandlung in die Klinik.
Ich werde teilnehmen
das Bankett heute Abend
und trinke mit dir so viel du willst.
In diesem Fall
es soll geregelt werden.
Meine Güte.
Ich hatte solche Angst.
Du hast Angst? Wirklich?
Schließlich ist es die Prinzessin.
Darüber hinaus konnte ich sagen
du wolltest nicht gehen.
Danke schön.
Geh zurück.
Ich nehme die Essensbox zurück
nachdem ich fertig bin.
Also gut, los gehts.
Yangyang, komm schon.
Aufleuchten.
Eure Hoheit.
Wie ist es?
Herr Lins Umgang mit Beamten
war in letzter Zeit wie üblich,
aber er war besonders nah dran
an Pei Fei, einen Zensor.
Ich habe herausgefunden
dass er einfach ist
aus einfachen Verhältnissen.
Anran findet auf diese Weise immer Freunde,
alle Menschen gleich zu behandeln,
unabhängig von ihrem Status.
Übrigens,
wie ist seine Beziehung
mit der Prinzessin gewesen?
Er geht ihr aus dem Weg.
Vor ein paar Tagen
Herr Lin bereitete Geschenke für Beamte
zum Mittherbstfest vor.
Sogar der stellvertretende Justizminister,
mit dem er keine Geschäfte gemacht hatte,
erhielt ein Geschenk.
Aber nichts für die Prinzessin.
Der stellvertretende Justizminister.
Ist es Cao Rong?
Ja.
(Shens Diner)
Das ist der Ort, von dem Sie gesprochen haben?
Es ist viel schlimmer
als Ihre Guixiang-Taverne.
Unterschätzen Sie nicht
dieser Ort.
Früher war es ein Stand
am Eingang der Gasse,
und selbst dann liefen die Geschäfte gut.
Jetzt kann es sogar hosten
die Qixi-Poesieversammlung der Prinzessin.
(Zweiter Meister Huan, Gelehrter)
Lady Shen
ist sehr genial beim Kochen.
Sogar die Prinzessin lobte sie in den höchsten Tönen.
Ist die Prinzessin
jemand, der Respekt verdient?
Eine Frau,
viele Teilnehmer versammeln.
Sie ist unmoralisch und prinzipienlos.
Seien Sie vorsichtig mit Ihren Worten.
Meine Herren, was möchten Sie essen?
(Speisekarte)
Was ist das?
Ein Menü.
Unsere Gerichte
sind auf diesem Blatt nach Kategorien aufgelistet.
Es wird also Menü genannt.
(Achatfleisch)
(Jedermanns Freude)
Wie genial.
(Schlechter Geruch, aber guter Geschmack)
(Duftend knusprig)
Ich werde
jeweils eines dieser Gerichte.
(Begünstigt vom Gott des Reichtums)
Was ist das?
Mein Notizbuch.
Ein gutes Gedächtnis ist
nicht so gut wie ein schlechter Stift.
Auf diese Weise mache ich beim Abwasch nichts falsch.
(Begünstigt vom Gott des Reichtums)
Sie wirken ein wenig leichtfertig.
Die Schärpe um deine Taille
kann sogar von einem Mann beiläufig gezogen werden.
(Begünstigt vom Gott des Reichtums)
Was möchten Sie noch?
Dieses Menü
scheint zu fehlen
(Mountain Delicacies Pot)
Snacks mit Wein- und Pfeffergeschmack.
Die Dichterversammlung nutzte
wird von der Guixiang Tavern abgewickelt.
Doch dieses Mal hat die Prinzessin
es Ihnen anvertraut.
Ich war verwirrt,
aber nachdem Sie Ihr Essen probiert haben,
Ich bin wirklich überzeugt.
Oh, du warst es.
Kein Wunder, dass Sie mir bekannt vorkamen.
Du erinnerst dich noch an die Snacks, die du hattest
beim letzten Poesietreffen?
Dann gebe ich dir zwei Portionen.
Frau Shen,
was sind das für Snacks?
Geben Sie uns auch etwas.
Sicher, sie werden gleich draußen sein.
In Ordnung.
Du bist so gut darin.
Ich bin Liu Feng,
der Dritte in meiner Familie.
Nennen Sie mich einfach Feng.
Herr Liu, schön, Sie kennenzulernen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Sind Sie der Besitzer dieses Restaurants?
Dieses Restaurant wird von meiner Familie und mir geführt.
Mit der Familie um mich herum,
warum sollten Sie sich die Mühe machen, selbst Kellnerin zu sein?
Können Sie noch heiraten?
Herr Huan,
hör auf damit.
Es tut mir leid, Lady Shen.
Es ist in Ordnung.
Herr,
Hochzeit,
Kleidung und Essen.
Wenn Sie die Gerichte aus meinem Restaurant probieren,
du wirst wissen, dass ich mir Kleidung leisten kann
und genießen Sie gutes Essen.
Ich habe es nicht eilig zu heiraten.
Dein frivoler Ruf ist gesichert,
aber Sie haben es nicht eilig?
Vielleicht sogar Ihre Familie
wird darüber gesprochen werden.
Herr Huan.
Ich verhalte mich korrekt
und führe mein Geschäft rechtmäßig.
Wenn jemand denkt, ich sei leichtfertig,
das liegt daran, dass sie schmutzige Gedanken haben.
Sir, Sie sind so unhöflich,
im Gegensatz zu jemandem aus einer Adelsfamilie
oder jemand
, der die kaiserlichen Prüfungen bestehen kann.
Sie sollten sich auf die Selbstkultivierung konzentrieren.
Herr Huan.
Du siehst aus wie eine Hexe,
und du hast so eine schlechte Laune.
Ich werde nie
wieder einen Fuß in ein solches Restaurant setzen.
- Herr Huan.
- Sie sind der Hässliche.
Nach tausend Jahren,
viele Leute werden mich schön finden.
Sie haben überhaupt keine Vision.
Lady Shens Mund
- Lady Shen.
- verschont niemals jemanden.
Lass uns essen.
Es tut mir Leid.
Herr Huan ist so ein Pedant,
aber ich habe nicht erwartet
dass er so einen Unsinn sagt.
Von nun an,
Ich werde nie wieder mit ihm verkehren.
Ich habe deinen Freund vertrieben
und Sie in eine unangenehme Lage bringen,
aber du gibst mir keine Schuld?
Die unhöflichen Worte von Herrn Huan
verdiente eine Lektion.
Darüber hinaus bin ich Geschäftsmann.
Eines verstehe ich:
Wenn andere mich ins Visier genommen haben
und ich wehre mich nicht,
mein Geschäft
kann nicht weitermachen.
Ich habe gehört
über Ihr innovatives Pfannengericht.
Im Vergleich zum Dämpfen und Kochen
es fügt eine weitere Duftschicht hinzu.
Pfannenrühren
kann die hohe Temperatur im Öl nutzen
um den Saft zu entfernen
aus Gemüse und frischem Fleisch,
macht die Textur knusprig,
so wird es aromatischer.
Um Pfannengerichte zuzubereiten,
man muss einen Eisentopf verwenden.
Sie haben keine Vorbehalte.
Ich bin beeindruckt.
Ehrlich gesagt,
Ich habe auch von der Guixiang Tavern gelernt.
Die Guixiang Tavern ist elegant und einfach,
Ruhe inmitten des Trubels.
Die Gäste sitzen herum
, ohne dass es unordentlich wirkt.
Es scheint, Sie haben
ein gutes Verständnis des Layouts.
(Shens Diner)
Ich habe so viele Bankette veranstaltet,
um Herrn Lin einzuladen,
aber er kam nie.
Ich habe mich gefragt, warum er heute gekommen ist.
Du
wiederholt die Prüfungen nicht bestanden,
also wollte ich Herrn Lin fragen
welche Kriterien das Gericht
für Beamte anwendet.
Aber er sagte mir
das Gericht schätzt Gelehrte
die vorsichtig sind
in Wort und Tat.
Ich ging hinaus und fand heraus
dass Sie Lady Shen beleidigt haben.
Wer in der Hauptstadt kennt das nicht
dass die Familie Shen
und Herr Lin sind Verwandte?
Onkel,
Ich bin mit dem Lernen beschäftigt.
Wo kann ich das erfahren?
Sie sind nur ein entfernter Verwandter
aus Xiangzhou.
Wenn nicht für deinen Vater,
wie konnten Sie hier bleiben,
um die Prüfungen abzulegen?
Wie können Sie es wagen, den Vizepräfekten zu beleidigen?
Morgen,
Gehen Sie und entschuldigen Sie sich bei Lady Shen.
Als Gelehrter
wie kann ich mich bei einem Wirtshausmädchen entschuldigen?
Was auch immer du bist,
Sie müssen gehen und sich entschuldigen.
Sie sehen auf Kneipenmädchen herab?
Sie hat mehr erreicht als Sie.
Sie verdient alles
auf eigene Faust.
Was ist mit dir?
Du lebst immer noch unter meinem Dach.
Wie konntest du mir das sagen?
Liegt das nicht alles an Lin Yan?
Habe ich Angst vor ihm?
Lady Shen, es tut mir leid.
Gestern war ich betrunken
und diesen Unsinn gesagt.
(Shen's Diner)
Bitte akzeptieren
diese kleinen Geschenke.
Bitte verzeihen Sie mir.
Wenn du nicht mehr wütend bist,
Bitte senden Sie eine Nachricht an Herrn Lin.
Sag ihm, ich bin dankbar für seine Lehren
und werde mich immer an sie erinnern.
Herr Lin?
Ja.
Das wollte ich sagen.
Du musst beschäftigt sein,
also werde ich Sie nicht stören.
(Shens Diner)
Bist du nicht gekommen, um dich bei mir zu entschuldigen?
Du hast so viele Geschenke mitgebracht
und sie mitgenommen,
nachdem Sie sie mir gezeigt hatten?
Was für ein gerissener und böser Mann.
Warum bist du es heute?
Ich möchte Ihnen persönlich danken.
Herr Huan hat Ärger gemacht,
und du hast dich für mich eingesetzt, richtig?
Gestern die Essensbox
wurde am Eingang des Restaurants zurückgelassen.
Du bist eindeutig gekommen.
Warum bist du nicht reingegangen?
Du hast fröhlich geredet
mit dem Besitzer der Guixiang Tavern.
Ich wollte Sie nicht stören.
Der Guixiang Tavern geht es sehr gut,
also dachte ich, ich sollte
Nutzen Sie die Chance, einige Geheimnisse zu erfahren.
Apropos, Herr Liu
ist nicht ganz das, was ich dachte.
Ich dachte ursprünglich
dass ein reicher Junge wie er
sehr schwer, mit ihnen auszukommen,
aber er ist nicht nur nett
aber auch klar im Kopf.
Ein reicher Junge?
Es bedeutet, dass seine Eltern reich sind
und kann ihn beschützen,
also ist er ein reicher Junge.
Apropos,
Die Lius sind eine alte, wohlhabende Familie.
Herrn Lius Familie ist wohlhabend,
und er sieht gut aus.
Es muss ziemlich viele junge Damen geben
in Yong'an, die ihn mögen.
Was ist los mit dir?
Hat das Fischfleisch
schlecht geworden?
Ist es sauer?
Ich bin Essig einfach nicht gewohnt.
Ich habe vergessen zu sagen.
Das ist Essigkohl.
Früher war Essig in Ordnung.
Warum heute Angst vor Säure haben?
Was ist los?
Eine Fischgräte blieb hängen.
Ich habe es geschluckt.
Lady Shen versucht
, ihren Mann zu ermorden.
Herr Like,
unsere Verlobung wurde abgesagt.
Sprich keinen Unsinn
und ihren Ruf schädigen.
Abgesagt?
Ja.
Warum?
In letzter Zeit
haben sich viele Zensoren gefragt
warum hast du so viele Mondkuchen bestellt
von Shen's Diner
und tadelte Herrn Huan.
Einige fragten mich sogar
wenn Sie Lady Shen heiraten würden.
Ich kann nicht sagen
dass ihr beide verlobt wart,
also bin ich gekommen, um dich zu fragen
wie ich reagieren soll,
und trotzdem hast du mir diese Neuigkeit erzählt.
Die Zensoren sind einfach zu faul,
über diese Dinge zu tratschen.
Das kannst du nicht sagen.
Die Zensurbehörde soll
auf der Grundlage von Hörensagen berichten.
Außerdem
stehen Sie im Fokus der Zensoren.
Warum?
Natürlich.
Sie sehen,
du bist aufrecht,
Ihre Karriere verläuft reibungslos,
und du siehst gut aus.
Zum Heiraten bist du einfach ein bisschen zu alt.
In der Zensur,
wer möchte nicht
ihre Schwester mit dir zu verheiraten?
Ich glaube nicht
Sie möchten die Verlobung auflösen.
Ich habe es dir gesagt.
Wenn sie dir gefällt,
du solltest es sagen.
Mit deiner kalten Haltung,
woher soll Lady Shen wissen, dass Sie sie mögen?
Wenn du es sagst,
sie wird es verstehen.
Dann wären Sie immer noch verlobt.
Hör auf. Was für ein Unsinn.
Du bist einfach so.
Du immer
über alles zu viel nachdenken.
Ich warne Sie.
Wenn Sie Lady Shen verpassen,
Sie werden es in Zukunft bereuen.
Ihr zwei
passen gut zusammen.
Es ist gegenseitige Zuneigung,
nicht wie eine Zwangsheirat,
das ist nie süß.
Du klingst
als ob du gezwungen würdest
in eine Ehe.
Mich?
So etwas gibt es nicht.
Niemand würde mich mögen.
Herr Lin,
Herr Like,
die Prinzessin schickte mich
euch beide einzuladen
zum Herrenhaus heute
Gedichte zu verfassen.
Bin ich nicht erst gestern gegangen?
Warum bist du nochmal hier?
Bitte sagen Sie es der Prinzessin ...
Danke ihr für ihre Gunst,
aber ich muss heute Gedenken schreiben
und habe keine Zeit zu gehen.
Die Prinzessin erwartete, dass
und bereitete ein Bankett
für morgen Abend vor,
warte auf euch beide.
Ich immer noch...
Wie rücksichtsvoll.
Dennoch muss ich morgen Dokumente durchsehen.
Als Zensor
Ich sollte öffentlichen Pflichten Vorrang einräumen.
Ich kann nicht gehen.
Es ist schade.
Ich hoffe, die Prinzessin wird das verstehen.
Ich auch.
Da Sie darauf bestehen,
Ich werde Sie nicht weiter stören.
Ich merke, dass Sie scheinen
besonders Angst davor, die Prinzessin zu sehen.
Ist gestern etwas passiert?
als du getrunken hast?
NEIN.
Du willst die Prinzessin nicht sehen.
Das willst du nicht tun,
also habe ich mir eine Ausrede ausgedacht.
Es ist wahr.
Eure Hoheit,
Herr Lin und Herr Pei behaupteten, beschäftigt zu sein
und konnte es heute oder morgen nicht schaffen.
Es spielt keine Rolle.
Die Kuchen aus der Guixiang Taverne
sind zu süß.
Ich fange an zu vermissen
die Mahlzeiten von Shen's Diner.
Gehen Sie und laden Sie Lady Shen hierher ein
um eine Mahlzeit für mich zu kochen.
Ja.
Manche Leute mögen nicht
Poesie oder Blumen,
aber Essen und Sex
liegen in der menschlichen Natur.
Wenn ich auf ihre Vorlieben eingehe,
sie werden irgendwann kommen.
Sie sind ein Gast.
Bitte.
Wir sind enge Freunde.
Das ist nicht nötig.
Anran,
Du
fortfahren.
Selbst unter engen Freunden
Es gibt immer noch Regeln der Gastfreundschaft.
Herr Pei, bitte.
Nein, nein.
Anran, du gehst zuerst.
Herr Pei, Sie gehen zuerst.
Mach du weiter.
Junger Meister, Herr Pei,
die Prinzessin schickte eine Nachricht,
lädt Sie beide zum Essen ein.
Wir haben bereits mittags abgelehnt.
Sag es dem Boten
dass wir offizielle Angelegenheiten besprechen
Und
habe schon gegessen.
Ja, wir essen gerade.
Aber die Prinzessin lud
Lady Shen bereitet das Abendessen vor.
- Bereiten Sie das Pferd vor.
- Ja.
Herr Pei, gehen wir zusammen.
Nein, ich werde nicht gehen.
Ich habe mich gerade erinnert
Ich habe Gäste zu Hause.
Ich muss sofort zurück.
Du musst gehen.
Ich werde nicht gehen.
Wenn du gehen willst, geh alleine.
Du willst nicht gehen?
Fürchtest du dich wirklich nicht vor der Prinzessin?
Ich will sie nicht sehen.
Ich habe keine Angst vor ihr.
- Geh mit mir.
- Nein.
- Du musst gehen.
- Ich ...
Ich werde auf keinen Fall gehen.
Sie wird dich nicht fressen.
Trotzdem werde ich nicht gehen.
Kannst du es ertragen, mich allein zu lassen
um der Prinzessin gegenüberzutreten?
Ja.
Wenn du gehen willst, geh alleine.
Ich werde nicht gehen.
Anran, Anran.
Lass mich runter, Anran.
Lass mich runter.
Bist du überhaupt ein Mensch?
(Hauptstadtpräfektur)
Dame Shen.
Alleine essen ist so langweilig.
Warum gehst du nicht
bleiben und mit mir essen?
Danke, Eure Hoheit.
Ich würde mich freuen.
Aber ich bin noch nicht fertig
der Melonenwein noch.
Wie wäre es, wenn ich es hierher schaffe,
damit ich mit dir reden kann?
Das wäre großartig.
Herr Lin und Herr Pei sind hier.
Werden sich Herr Lin und Herr Pei uns anschließen?
Grüße, Eure Hoheit.
Herr Pei und ich konnten nicht mehr ablehnen
und unsere offiziellen Pflichten erfüllt.
Wir sind hier, um uns zu entschuldigen.
Herr Pei und ich ...
Herr Lin und ich
sind hier, um sich zu entschuldigen.
Kommen Sie zu uns zum Essen.
Danke, Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Ich habe schon gegessen.
Dann wieder essen.
(Die Prinzessin hat mich gebeten zu kochen)
(wegen des Vorfahren?)
(Warten Sie eine Minute.)
(Was, wenn sie es weiß)
(über die vorgetäuschte Verlobung zwischen uns?)
(Wird sie es auf mich abgesehen haben?)
Frau Shen,
Ich habe gehört, dass Sie der Cousin von Herrn Lin sind.
aber du scheinst
passt gut zu mir.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Zwischen Herrn Lin und mir,
es ist lediglich gegenseitige Fürsorge unter Verwandten.
Ich verdiene Herrn Lin nicht.
Das stimmt nicht.
Ich glaube nicht, dass Lin Anran etwas dagegen hätte.
Das würde er.
Ich meine,
Herr Lin sollte mit einer jungen Dame zusammen sein
der von guter Geburt und belesen ist,
und gutaussehend.
Wenn er jemanden wählte, der nicht gut genug war,
Ich würde es ihm zuliebe tun.
Also,
was denken Sie
ist gut genug
und was ist nicht gut genug?
Nehmen Sie zum Beispiel mich.
Wie siehst du mich?
Du bist eine Schönheit der Spitzenklasse,
und sollte mit einem Mann zusammen sein
der von guter Geburt und belesen ist,
und gutaussehend.
Ich bin nicht
überhaupt ein Spiel.
Darüber hinaus,
Ich habe bereits jemanden, den ich bewundere.
Kein Wunder, dass Sie
lehne meine Einladungen immer ab.
Sie denken, ich bin interessiert ...
Ihr alle denkt, ich bin interessiert
in Herrn Lin?
Herr Pei.
Wie,
wer denkst du
Ich möchte sehen?
WHO?
Dann lass es mich dir noch einmal erzählen.
Beim Qixi Poetry Gathering,
Es war das erste Mal, dass ich Herrn Pei sah.
An diesem Tag,
die Art, wie er Guqin spielte
war elegant und ungehemmt
wie ein Wei-Jin-Gelehrter.
Wie charmant.
Von da an
meine Augen konnten nicht mehr
toleriere niemanden sonst.
Man sagt, Ruan Ji habe sich zurückgezogen
und spielte Wine Mad
um seiner inneren Not Ausdruck zu verleihen,
aber ich denke
er war wirklich bereit
seine Sorgen im Wein zu vergessen.
Aber dieser Mann vor mir
ist derjenige, der Wine Mad gespielt hat
mit dem richtigen Geist.
Du kennst meine Gefühle,
und doch meidest du mich immer.
Mein Mann ist schwer krank,
und ich muss mich bis zum Ende um ihn kümmern ,
aber ich möchte mich selbst nicht vernachlässigen.
Dennoch geht mir Herr Pei immer aus dem Weg.
Als er gestern zum Trinken kam,
er hatte Angst, etwas zu sagen.
Ich hatte keine Wahl
sondern um zu versuchen, dir nahe zu kommen
durch Herrn Lin.
Ich habe sogar Lady Shen hierher eingeladen.
Ich habe nicht erwartet
ein Missverständnis verursachen.
Anran,
von nun an,
du solltest mich öfter besuchen.
Sie können sogar
bring Freunde mit.
Es war meine Vermutung
das hat das Missverständnis verursacht.
Ja, es war ein Missverständnis.
Eure Hoheit,
du hast mich missverstanden.
Herr Like,
meine Gefühle für dich
sind kein Missverständnis.
Einmal,
Ich werde es dir verständlich machen.
(Die Prinzessin
hat also ein Auge auf Herrn Pei geworfen.)
(Die Familie Shen ist vorerst in Sicherheit.)
(Aber der Vorfahre sagte,
er habe jemanden, den er bewundere.)
(Wer könnte es sein?)
(Die weibliche Vorfahrin
ist noch nicht erschienen.)
Kosmetik und Puder!
Vielen Dank für die Lockerung der Ausgangssperre.
Auch wenn die Sonne untergegangen ist,
auf dem Markt herrscht noch immer reges Treiben.
Sie haben großartige Arbeit geleistet.
Warum loben Sie mich plötzlich?
Ich bin dankbar, okay?
Du warst so nett
zu unserer Familie.
Ich kann nicht viel dafür tun,
aber ich kann Ihnen zumindest
einen emotionalen Mehrwert bieten.
Emotionaler Wert?
Du willst mir schmeicheln?
Ich möchte dich einfach nur glücklich machen.
Außerdem in der Juxian Alley,
alle loben dich.
Der Manager des Bekleidungsgeschäfts
sagt, Sie seien
der beste Hauptstadtbeamte der Geschichte.
Der Stoffverkäufer sagt
Sie berücksichtigen wirklich
die Interessen der Menschen.
Der junge Mann aus der Buchhandlung sagt
Sie sind der bestaussehendste Beamte.
Worum geht es hier?
Hast du gerade genug gegessen?
Möchten Sie etwas zu essen kaufen?
Ich bin satt.
Es war gerade so interessant.
Das Drama hat mich satt gemacht.
Das Drama?
Lachen Sie, wenn Sie möchten.
Es gibt also auch Momente des Narzissmus,
denken, dass die Prinzessin dich mag.
Narzissmus?
Das klingt nicht nach einem guten Wort.
Schauen Sie es sich an.
Ich will es nicht.
In den westlichen Regionen
Ein Mann sah seine unvergleichliche Schönheit
in der Spiegelung im Wasser.
Dann aß und trank er nichts,
bewunderte sich einfach am Ufer,
und verwandelte sich in eine Narzisse.
Das ist Narzissmus.
Aber gerade eben hast du gesagt
dass Sie jemanden haben, den Sie bewundern.
Ist es wahr?
Ja.
Verzeihung.
Seien Sie vorsichtig.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Danke schön.
Sie haben gerade gesagt, dass Sie
jemanden haben, den Sie bewundern.
Darf ich fragen, wer es ist?
Ich bin nicht fertig geworden.
Ich meine,
Ich habe es erfunden.
Könnten Sie hier nicht aufhören?
Es ist ziemlich verblüffend.
Jedoch,
du warst so schlagfertig,
so schnell eine Ausrede finden.
Auf diese Weise,
die Prinzessin kann dich nicht zwingen.
Aber dein Narzissmus dieses Mal
kann nicht ganz deine Schuld sein.
Was die Prinzessin tat
war in der Tat ziemlich irreführend.
Nächstes Mal werde ich meine Lektion lernen
und werde nicht wieder narzisstisch sein.
Solange die andere Partei
hat nicht gesagt, dass sie dich mögen,
es zählt nicht.
Denken Sie daran.
Wenn du da draußen bist,
du musst gut auf dich aufpassen.
Es gibt Akrobatik.
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
Herr Lin.
„Wahre Gefühle
kann man vielleicht nur spüren“
„Zögernd, unentschlossen,
das Herz schwer zu täuschen“
„Weltliche Regeln und Tabus,
wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen?“
„Wenn ich zu dir eile und
meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
???dringend über Meilen???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint“
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
Also,
es zählt nicht.
(Shaoguangs Essensnotizen)
(Liangpi mit Sesamsauce:
Die Menschen in Shaanxi)
(Machen Sie Liangpi mit Genen
und Muskelgedächtnis.)
???Dieses weltliche Herz, das nicht verblassen will???
„Vielleicht kannte er den Plan des Himmels im Voraus“
„So entschwand die Spur des Schicksals“
???Zu Ihnen wandern???
???Aber der weltliche Zoll erlaubt nur???
???Unsere flüchtigen Treffen???
„Uns Überschwemmungen zu gewähren,
die stark genug sind, um zu verletzen“
???Einander tief???
„Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit“
„Leidenschaft füllt die Seite und
hinterlässt nur törichte Sehnsucht“
???Angst, dass Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet???
„In Donnerpfützen eintauchen,
völlig ertränkt“
„Fürchte, das Drehbuch des Schicksals
löscht diese Begegnung aus“
„Himmlische Fallen und Dornen legen“
„Obwohl ich
einen Hauch einer Vorwarnung erkenne“
„Kann nur ein zu grausames Schicksal beklagen“
„Zu wissen, dass der Lauf des Schicksals
sich nicht umkehren lässt“
„Und doch zwingen sie Fesseln
, den Willen des Himmels zu vereiteln“
???So sei es???
„Lasst rote Fäden unser Versprechen zusammenbinden“
„Dieser Bund verbindet
vergangene und gegenwärtige Leben“
???Stellt Sie vollständig dar???
„Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit“
„Leidenschaft füllt die Seite und
hinterlässt nur törichte Sehnsucht“
???Angst, dass Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet???
„In Donnerpfützen eintauchen,
völlig ertränkt“
„Fürchte, das Drehbuch des Schicksals
löscht diese Begegnung aus“
„Himmlische Fallen und Dornen legen“
„Obwohl ich
einen Hauch einer Vorwarnung erkenne“
???Kann nur beklagen???
???So eine grausame Zuneigung???